PT:PRO3SG,PT:,LOOK,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,GO,G:ERM,PT:DET,LINK,SUN
PT:PRO3SG,WEEK,GO-TO,BEFORE,PT:LOC,WORK,THROUGH,PT:,HOUR,FUTURE,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
DSS(5),GESTURE,DSS(SPHERE),ACCOMMODATION,DSEW(4)-MOVE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSEW(FLAT)-MOVE,CARAVAN,DSEW(SPHERE)-MOVE,FENCE
G:ERM,FLOCK,READY,PT:,THERE,SLEEP,AREA,MATCH-GAME,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG
SPOUSE,GO-IN,PT:POSS1SG,FRIEND,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FAMILY,MEAL,LINK,READY,BUILD,DOG,STAND
SPOUSE,GO-IN,LINK,MATCH-GAME,CARAVAN,DSEW(CYL)-MOVE,FLAT-SURFACE,HOUSE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,RELATIONSHIP
SPOUSE,LINK,PT:,PT:PRO3SG,RELATIONSHIP,PT:PRO3SG/PT:LOC,G:ERM,PT:LBUOY,PT:LOC,PT:DET
LINK,SPOUSE,RELATIONSHIP,AMERICA,DOOR,WEDNESDAY,DSS(SMALL_CLOSED),BOAT,MONDAY,MORE
G:WELL,G:ERM,PT:PRO3SG,TEN,G:RIGHT,PT:,NOTHING,EIGHT,NO,PERFECT
FS:SON,TELEVISION,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),FS:BSL,PLAN,PARENTS,NEWCASTLE,FS:TOM,MOTHER,HARD
FATHER,PARENTS,FRIDAY,FAMILY,IF,SPOUSE,PRACTISE,FS:IF,SAME,COMPUTER